mmooucrrou. xlvii

Following Gruter's recension‚ however, and ‘cum Indice
singulari' (J. Conr. Orelli).

164· Par. 1753.
165. Alex. Cuningham. 12⁰. [Foulis.] Glasg. 1754.

166. Steph. And. Philippe. 12⁰. Par. 1754. With Phae·
drus ; Ebert says that it is the same as N o. 157 with a
new title, ‘neat but rather arbitrarily and not very
industriously superintended.’*

167· San. Ranischius. 8⁰. Alt. 175⁶· ‘In usum Gymnasii
Friedericiani.'

168. 8. [Hamilton & Ballour.] Edin. 1757. ‘Phaedro
subiunxi, nt fieri solet, Publium Syrum, licet hisce
sententiis manum non admoverit Cuningamius. Eas
itaque expressi fere ad editionem Bentleianam, nisi ubi
a manuscriptis nimis licenter discessum est, reiectis
plerisque sententiis, quas undecunque conrasas addiderat
Gmterus.' There are A 35 iambics ÷1 trochaic, B 191
1‚C22÷1, D15÷1, E10÷2‚ F22÷3, G5÷0,
H10÷5,127÷5,L4÷0,M20÷1,N15÷4,054
1,P22÷0‚Q9÷1‚R4÷0,s5÷1,T2÷1,v2÷1.
Ebert says ‘neat and so correct that there is said to be
no typographical error throughout'*

169. Sal. Ranischins. 1760.

170. Alex. Cuningham. 12⁰. [Foulis.] Glasg. 1762.

171. Pasc. Amatius. 4⁰. Pisaur. 1766. ‘Publii Syri Frag-
menta, partim excerpta a Seneca, Aulo Gellio, et ceteris
grammaticis antiquis, partim ex codicibus,' in vol. iv. os
the Collectio Pisaurensis omnium poematum, car-
minum, fragmentorum Latinorum (a more complete
collection than Maittaire's Corpus, but nothing like so
well printed, according to Brunet). ln loci communes

 

