rnrxonucrron lv

242. C. Zell. 8⁰. Stuttg. 1829. In vol. x. of Auctores
Classici Latini 3 ‘cum F. I. Desbillonii emendationibus
nuuc primum editis'3 following Bothe; ‘has quidem
Bothianas sententias, ut verum fatear, potissimum eam
ob causam tantum addidi, ne emtores huius editionis
sibi aliquid desiderare viderentur’3 941 iambics and
29 trochaics, with 49 additional sentences ‘in prioribus
editionibus recepti consulto a Bothio omissi’

243. J. Casp. Orellius. 8⁰. Turic 1832. With Phaedrus;
‘altera editio aucta Publii Syri sententiis xxx. Turici
repertis‚' with various readings. There are 216 sen-
tences (A-L) from Cod. Basil, K. 111. 34 (Sec. x), 109
sentences (c-V) ‘partim sincerae, partim ab homine
Christiano interpolatae’ from Cod. Turic. C. 78. 451
(Sec. rx), and 32 sentences now first found in the Cod.
Turio, of which 12 ‘minus certae’ are marked with an .
astensi*

244. Vrat. 1833.

245. A. Thiel. 12⁰. Met. 1833. With Phaedrus, ‘aedi
tion'

246. Gouriet. 220. Par. 1833. With Phaedrus.

247. Achaintre. 220. Par. 1833. With Phaedrus.

248. 12⁰. [Perisse] Ludg. 1833. With Phaedrus.

249. F. H. Bothius. 8⁰. Lips. 2834. In Poetae Scenici
Latini, vol. vi.

²50· J. D. Kremsierius. 8⁰. Lips. 2834. 674 sentences,
with a German translation*

252. 280. [Perisse] Lugd. 1335· Two editions in the
same year, August and October.

252. J. Chenu. 80. Par. 2835. In C. L. F. Panckoucke's
‘Bibliotheque latine-franceis& with a French translation.

 

